User：
1.个人贡献列表没有返回数据
2.操作记录页面没有默认页
3.关注者和已关注页面没有默认页
4.个人信息-编辑页面，没有对接保存接口
5.管理SSH页面，查看帮助的两个页面没有跳转链接

工单管理/合并请求：
1.属于该用户仓库的，开启中/已关闭,均缺少默认页
2.指派给你的，开启中/已关闭，均缺少默认页面
3.由您创建的，开启中/已关闭，均缺少默认页面
4.基于以上，右侧的排序功能并未实现
5.基于以上，开启中/已关闭页签中的列表，显示评论数量处样式布局存在问题
6.参照原型，已关闭页签激活时应该为红色样色标记，需要参考ui重新调整

仓库：
    仓库首页：
     1.仓库名称下缺少仓库来源，如派生/镜像自某个仓库，该功能并未实现

     2.文件页签中仓库简介字段没有对接
     3.提交历史，代码分支，版本发布数量没有对接
     4.文件列表中的时间错误
     5.下载功能未实现
     6.分支页签中，概况和所有分支页签无法切换，页面为静态数据
     7.更改分支并未实现、
     8.分支页签缺少默认页
     9.版本发布缺少默认页
     10.版本发布页面-上传文件未实现

      11.工单管理页签-工单页签-开启中/已关闭没有默认页
      12.创建工单功能未实现
      13.原型中提到了3.1.3.3.1新建文件页面、3.1.3.3.2提交详情页、3.1.3.4.1文件详情页但项目中并不存在
      14.合并请求模块并未实现

      15.wiki-创建新wiki页面，开始编辑接口并未对接好。目前无法编辑成功。

仓库设置首页：
        基本设置：
        1.危险操作区操作时需要弹窗提示输入对应的校验信息才能操作成功。目前缺少弹窗类组件，还没有完成
        2.危险操作区-移除仓库所有权接口还没对接

        管理协作者：
        1.列表-权限修改未实现
        
        管理分支：
        1.保护分支未对接
        2.分支保护-更新设置未对接

        管理web钩子：
        1.编辑web钩子功能需要核查一边，现在只看到有页面存在，
        2.最近推送-布局和原型不一致。最近推送应为记录列表，右侧为测试推送按钮。

        管理部署秘钥：
        1.添加秘钥接口需要重新对接
        2.删除秘钥需要重新对接

控制：
1.统计图表没有默认样式
2.图表样式与原型不一致
3.右侧技术信用分展示为空
4.操作记录中，点击昵称或仓库名称无法跳转到对应页面
5.操作记录列表中所展示的信息目前缺少逻辑判断，参照原型应有多处需要完善 

组织：
1.版本2.1才做

创建：
暂无。






梳理原型中的模块后，已经发现如上问题。不包括之前已经对接完成，但不完全的接口。

所有列表都缺少分页逻辑
关于提交编辑类接口，某些需要验证的字段，提示文案需要重新整理。目前比较乱，意义也不明确
下拉菜单组件需要优化，有时候出现的位置不对